동물성 식품을 드셔야 되요 너무나도 건강했던 모든 종류의 전통을 식단은
동물성 식품을 포함 했어요
모든 집단들이 동물성 식품은 먹었다는 사실은 필수 박사에게 큰 실망감을
안겨주기도 했는데요
엘스 박사는 그래도 한 곳에서는 오로지 채식만 으로 건강을 이전 집단이
있지 않을까 기대를 했고요
열심히 조사를 했는데 단 한 곳에서 찾을 수가 없었어요
1 한국 내에서도
과거로부터 페어는 건강한 식생활 습관 이야기
저의 잘래 시판 이야기 슬로건이 줘
오늘은 웨스턴 플러스 제단에서 정리한 전통적이고 원시적 인간 본래의
식습관을 의지하며 완벽한 건강을 들여온 사람들의 식단 쏙
공 통 점 여러가지를 함께 알아보도록 할게요
그런데 먼저 플렉스 박사를 비롯해 수많은 학자들이 연구하고 기록한 이
운명으로부터 고립되어 살아온 사람들이 정말 건강한 썼나 를 간단히 보고
갈 건데요
제 블로그에 연재한 절레 식단 이야기에서 말씀을 드렸듯 19세기 말
20세기 초는 세계가 이제 막 그 구석구석까지 모습을 드러내던 식이에요
많은 인류학적 관찰자 탐험가들이 세계 곳곳에 베일을 출처 내고 있었구요
이국의 치과에서 했던 웨스턴 플러스 박사 역시 1930년대에 10년에
걸친 장대한 여정의 걸쳐서 당시까지만 하더라도 남아있던
문명과 접촉하지 않고 고립되어 살아가던 토착 부족들 원시 집단들을 자세히
연구하고 기록에 남겼어요
이거 그 기록을 남긴 펜스 박사 이 책 이 출시한 에피 스쿨 디
제네레이션 은 여전히 영양 하게 교과서나 다름이 없죠
그리고 그 연구에서 빨 스 박사는 운명과 접촉하지 않고 원시적인 상태를
이제 어떤 모든 사람들 그 모든 집단은 예외없이 놀라운 건강을 느리고
있었음을 확인을 해요 빠지는 매장 씩 잘라 가지고
왼쪽부터 남태평양의 폴리네시아 인 이 질랜드 머리 줘
아프리카 의 목적 부정 민 들인데 외에도 뭐 유럽 알프스 산맥의 살다
룰에 챈 타 리 나
페브리 디스 제도 외곽에 있었던 케이린 들 북미 원주민 남미 언제 및
호주의 에버리지 니들 왜 스키 뭐 등등등
어느 한 지역과 인종의 치우치지 않고 전세계 곳곳에 사람들을 다
살펴봤는데
이들 모두가 원시 상태에서는 치약 칫솔을 들어본적도 없는데 충치가 생기는
일이 없었고 고혈압 당뇨 암 과 같은 만성질환 대사 질환도 앓지 않았어요
오히려 이들은 도망가는 버팔로 를 달리기로 쫓아가서 사냥을 한다거나
목성의 위성을 맨 눈으로 보고 혼자 창 한 자루를 들고 사자를 사냥하는
등 같은 사람이라고는
너와 내가 같은 인간이 라고는 믿기 어려울 정도로 강건한 신체와 용맹하고
도 건실한 마음을 가지고 있었다고 하는데요
사진을 보시면 치아가 엄청난 건치 드리죠
그런데 빨 수 박사는 이렇게 완벽한 건강 을 누리다 원 싶다는 사람들이
운명과 접촉해 문명의 음식인 식용유 밀가루 설탕 통조림 이런것들을
받아들이고 나서 늘 또 한번의 예외 없이 즉시 분 어 짐 을 보면서 그
이후에 그가 직접 진행한 여러 연구들을 통해 그 전 a1 싶다는 사람들이
가지고 있던 이런 신체적 완벽성을 이미 이전에 결과가 아닌
식단에서 그 사람들이 무얼 먹는지 에서 옴을 느끼고
현대인이 어떤 식습관을 가져야 하는지에 관해 시간이 흘러도
희석되지 않는 중요한 메시지들을 많이 남겼어요
사진을 보시면 이 사람들
분명히 직전까지만 해도 엄청난 건강을 느리고 살아올 썼는데 문명이 음식을
받아들인 그 순간 어른들은 바로 이 겉이 왔어 어 나가기 시작했고
아이들은
부정교합이 생각 났어요 그리고 웨스턴 플러스 재단은 오늘날에 와서 펄스
박사의 이러한 연구결과들을 토대로 또 최근에 명확히 밝혀진 추가적인
사실들을 결합해서 이 전통 부족들의 식당 썩 공통점을 정리한 얘기를 오늘
하려고 하는데요
그래서 그 원칙 부족들의 은 10단 들의 비결이 뭐였을까요
사실 이들은 온 지구 곳곳에 흩어져 있었던 만큼 각각 서로 간에 식단은
정말 어마어마한 차이가 있었어요
예를 들자면 물리적으로 식물이 자라지 않아서 사실상 모든 종류의 식물성
식품을 배제하고 60만 했던 s 킴 언어 캐나다 원제 맨 들도 있는
반면에
각종 곡물과 뿌리 채소 과일 등을 길러 머서 대부분의 칼로리가 식물성
식품에서 은 아프리카의 농경 포 적들도 있었고
아프리칸 옮겨 공부 적은 증말 위주로 먹다보니까 음식 대부분을 익혀
먹었지만 에스키모 에스키모 어른 말 그 자체가 날고기를 먹는 사람 이란
뜻이다
대부분의 음식을 날로 먹었어요
이 제품도 그렇죠 아프리카 의 마사이 와 팀 카디오 지역을 비롯한 목적
부족들은 우유를 엄청나게 많이 마셨고
이스 이스 알프스에 외친 탈인 들 역시 이 제품에서 대부분의 칼로리를
섭취 하며 그의 의존을 해왔는데 그 반면 우유라고 는 한모금도 입에 되지
않은 나머지 10단 들도 무척 많죠
곡물 역시 외친 탈의 홈 일이나 헤브 잇 이스 회가 개인들의 귀리 은
아까 말한 아플까 농경 부족 등 먹음 2 적들도 많은데
농사 락온 전혀 찌찌 않았던 민족들 도 많아요
그러면 그 대체 그 비결이 뭘까요
8 3 안에서는 이렇게 서로 관련 없어 보이는 이들의 식당 썩 공통점을
1 걸어
건강한 식단을 구성하는 여러 가지 준칙 이라는 이름을 붙였어요
오늘은 1번부터 10 일본까지 의 춘 책을 쭉 한번씩 보고 맺도록
하겠습니다
첫째로 모든 종류의 정제되고 변질된 현대 상업 깍 공업의 결과물이 요사한
식품들을 들어 내셔야 되어
여기서 말하는 변질 됐다는 것은 음식의 상했다는 게 아니고 온갖 공정
들로 그 식품이 원래 가진 그 퀄리티를 유지하지 못하게 된 완전히
변해버린 식품을 말을 하는데요 어디 안 공장과 기계 없이는 만들 수 없는
온갖 종류의 씨앗 기름 거 식용류를 말하는 거죠
경화 u 를 비롯한 각종 쳐 질감 1와 살긴 이제품 2107 파우더나
분리 대두 단백 같은 것들
그 외 각종 합성 첨가물 과 감미료 등을 스탁 에서 밭이 오셔야 되어
이제 를 지난 영상 들에서 많이 말씀을 드려 때 그 자체로도 독성을 가진
경우가 많구요
독성은 없어도 영양가가 아무것도 없어서 우리집 간에서 이중 을 만차 자면
차지 할수록 다른 영양가 많은 식품들의 자리를 자기가
대신 하니까 영양이 결핍된 식사를 하기 쉽도록 헤어
둘째로 동물성 식품을 드셔야 되요
너무나 더 건강했던 모든 종류의 전통의 집단은 동물성 식품을 포함 했어요
이 사실은 모든 집단들이 동물성 식품 먹었다는 사실은 플스 박사에게 큰
실망감을 안겨주기도 했는데요 깔수 박사는 그래도 한 곳에서는 오로지
채식만 으로 건강을 유지하는 집단 있지 않을까 기대를 했고요
열심히 조사를 했는데 단 한 곳에서 찾을 수가 없었어요
1 한국 내에서도 심지어 팔수 박사 조사했던 것 중에
처음에 사는 사람들인데 처음 바깥쪽에 바다와 인접해 도 살고 있는
사람들과 섬 안쪽에 산속에서 살고 있는 사람들이 서로 부족이 갈려 가지고
전쟁 중인 곳도 있었어요
둘이 완전히 고립이 되어서 처음 안쪽에 있는 산에 사는 사람들은 그 안에
동물들이 있는것도 아니고
사실성 동물성 식품을 먹기가 굉장히 어려워 보여서 펄스 박스는 그
사람들이야 말로 아 드디어 동물성 식품을 먹지 않고 오로지 채식만 하면
건강한 삶을 살고 있는 사람들을 만나 볼 수 있겠구나 라는 기대를 가지고
조사를 했는데 웬걸 그 사람들도 동물을 먹고 있었어요
어떻게 먹고 있었느냐 그 끔찍한 전쟁을 하고 있는 와중에도 아까 테그
해안선에 살고 있는 사람들이 러 교역을 계속 해가지고 동물성 식품을
받아오고 있었거든요
왜냐하면 그 안에 살고 있던 사람들을 바깥에 나가서 해산물을 4 잡을
수가 없지만 바깥쪽에 그 사람들이 영통 아니니까 그렇게 해산물을 먹지
못하고 안에 있는 동물들을 먹지 못해서 동물성 식품을 섭취하지 못하면
자기네들이 몸이 너무 건강해 지 않고 아프게 될 것을 뻔히 아니까 전쟁을
해서 사람을 죽인 다음에 그 바닷가 해안가 부족을 죽이고 그 사람들의
간을 꺼내 서먹 어때요
그러니까 그 바깥에서 살던 해안선 부족들이
아무리 우리가 전쟁중 이어 또 우리를 잡아서 우리가 늘 꺼내 먹지는
말아달라고 우리를 잡아 먹지는 말아달라고
그 사람들한테 그래도 우리가 해산물은 좀 줄게
얘들한테 고기 좀 갖다 줄게 라고 서로 합의를 내진 거에요
이렇듯 플스 박사는 전세계를 여행을 했지만 그 어느 곳에서 또 동물성
식품을 먹지 않는 부정을 만나지 못했구요 모든 집단은 동물성 식품 특히
그 중에서도 영양가가 많은 신성한 음식들을 구하기 위해 갖은 고난과 위험
아까 말했듯이 사람을
전쟁으로 잡아서 먹는다든지 하는 식으로 아니면 굉장히 먼거리에 이동을
마다 하지 않았구요
수천 마일을 이동해서 알린 어란 을 가져오고 이런거를 전혀 을 필요하다고
생각하지 않았어요 오히려 굉장히 중요시 햇죠
이 신성한 음식들은 주로 내장 거 지방 생선 알 이런 것들로 원시 집단을
사람들은 그녀 꼭 이보다 내장과 지방을 우선시 했어요
그리고 프라이스 박사는 그의 조사에서 가장 튼튼한 뼈를 가진 집단은
수산물을 먹어 왔음을 관찰을 하는데요
박스 박사는 조사를 할 때 사람들의 치아 뿐만 아니라 이미 죽은 사람들의
두개골을 같이 검사를 했는데요
두개골의 두께가 가장 두꺼운 사람들이 바로 조개와 물고기를 많이 먹은
사람들이 였다고 해요
두개골이 두껍다는 마른 뼈가 충분히 발달할 수 있었던 뜻이죠
또 하는 지역 주변에 큰 동물이 없거나 동경의 의존하던 사람들은 가금류와
달걀 파충류
그리고 이제 곤충 이런 작은 동물들을 특히 충주시 했구요
동물성 식품 섭취가 오르지 곤충 에서만 언어 집단들 도 있었어요
아프리카 농경 부족은 식사에 10% 정도를 곤충으로 먹어서 식물성 식품
기울이 높은 식사를 하면서도 건강을 유지할 수 있었구요
셋째로 영양 깜 즉 미량 영양소가 많은 식품을 드세요
그 중에서 특히 중요한 게 바로 지용성 비타민으로 8 스 박사는 그가
조산원 시 집단들의 전래 식단이
그가 살던 당시의 미국인이 평균적으로 섭취하는 지용성 비타민 양의 10배
다름을 찾아냈어요
이 미래가 수용성 비타민은 맵 였구요
이 차이는 지금 훨씬 더 많이 벌어져 소리라고 생각 되는데요
왜냐 팔수 박사는 1900년대 초에 활동한 사람이고
당연히 그 때는 지금처럼 카놀라유 나 콩기름 은 개발도 되기 전이라
식용류를 엄청난 퍼 먹지도 않았구요
5 물들의 사역 환경도 공장식 으로 탈바꿈 하기 전이라 훨씬 좋았고 지금
같은 온갖 유사 식품들이 마트 매대 를 가득 채워 지도 않았을 때 니까요
측 품 속 영양가는 그 동물이 뭘 먹고 어떻게 잘하는 야가 가장 중요해요
동물이 당연히 영양분을 제대로 먹지 못하고 햇빛도 쬐고 좁은 축사에
갖춰서 콩이랑 옥수수 랑 건 쳐먹어 먹고 있으면 지용성 비타민은 말할
것도 없고 이내를 한명도 크게 떨어지기를 수밖에 없어요
사료 속에 있는 미네랄의 부족하니까 모노크롬 핑 으로
그래서 자연산 해산물이 매우 중요한데요
정말 제대로 길은 축산물은 어깨가 어려운 반면에 특히 우리나라에서
자연산 해산물은 가격도 저렴하고 접근성도 좋은데 바다의 미네랄과
god's 비타민을 온전히 가지고 있거든요
백제로 모든 전통 집단은
그들의 음식을 익혀 먹기도 했지만 동시에 모두가 동물성 식품을 꼭
어느정도는 날로 먹었어요
또 이거는 꼭 문명으로부터 고립된 전통 직관이 아니어도 전세계 모든
문화권의 날 것을 먹는 먹는 전통이 있는데요
아무 나라나 생각을 해보세요 일본이든 중국이 된 유럽 국가들이 든
생산의 척 생굴과 맥이 시식회
uk 카르파치오 스테이크 타르타르 살라미 프로슈토 하몽 참봉
기색이 뉴 제품들도 말할 것도 없죠 이렇게 동물성 식품 들을 날로 먹은
가장 큰 이유는 바로
열에 매우 불안정한 비타민 b6 결핍을 막기 위해서 라고 생각되는데요
다만 어느 집단도 100% 생식을 하지는 않았어요
날로 먹는 것에 장점도 있지만 익혀 먹는 것에도 장점이 있기 때문이죠
대표적으로는 단백질의 사업소가 쉬어 지는게 있구요
특히 모든 집단이 또 친밀성 식품은 대부분 익혀 먹었는데요
층 물성 식품 같은 경우는 퍼가 쉽고 이런걸 떠나서 익히면서 파괴하거나
제거할 수 있는 강력한 독성을 가진 경우가 매우 많아서 익히지 않았을 때
먹지 말아야 될 것들이 대부분 이니까
이케아 먹었구요
다섯째로 처서가 많은 식품 먹으라는 것으로 이러한 음식들은 우리 몸이
소아의 쓸 에너지를 절약하고 보존하도록 도와줘요
되게 다만 이 키지마 나는 그냥 생식을 하면 그게 효소가 다 많다고
생각하시는 분들이 있는데 그렇지 않구요
저와 요소는 특정 식품들의 많이 있고 음수 다만 한가지 좋은건 은 효소가
없는 식품도 젖산 발효를 통해 효소를 부여할 수가 있다는 거에요 여기
있는 것들과 또 첫 선발이 오는 김치 서클에 오트 식혜 살라미 요거트
케피어 뭐 이런것들을 말하구요
여섯째로 식물의 씨앗인 곡물 견과류 콩류 치아 c 대파 pc 돼 플렉시
대 등등 모든 정매씨한테 뜰은 영상에서도 여러번 글로도 여러번 말씀을
드리고 설명을 드리고 해 때 알아 하고 아류 하고 불리고 크 래 야 되어
층 물이 자기 새끼가 잘 자라나 도로 거기에 영양분도 많이 더 얻은 만큼
엄한 놈 배 채워 주지 않게 o 하기 위해서 온갖 독서 보호막을 몇
겹으로 듬뿍 시연 왔기 때문이에요
여기에 쓴거 는 극히 일부분일 뿐이고 또 옥살산 염은 이 방법들로 는
웬만해선 제거가 안되는 만큼
씨앗의 섭취는 어떻게 해먹 된 매우 조심스럽게 생각하는게 옳고 요
그 다음으로 일곱째 답을 포화지방 섭취를 줄이고 또 허 지방 섭취를
늘리면 못하는 게 있어요
친구를 주로 먹은 아프리카 농경 부족들은 칼로리의 약 30% 를 지방에서
얻었지만
웃고 건의 살았던 에스키모 는 칼로리의 80% 가량을 지방에서 얻을
정도로 이 절레 식단 들 레 지방 섭취량 자체는 상당한 차이가 있어요
물론 소수의 동경 부적을 제외하면 모두 지방을 매우 많이 먹긴 했구요
허 지방을 특히 많이 먹은 부족들 중에 굉장히 강건한 재판이 많으니까 허
지방섭취를 들리는 쪽이 더 이롭다고 는 볼 수 있겠죠
다만 에스키모 를 제외한 어느 집단이 된 동일 했던게 있으니 바로 극도로
낮은 답을 퍼 지방의 섭취량이 에요
아 불포화 지방은 소위 오메가 쓰리 가 오메가 식스 로 불리는
탄소 사슬에 이중 결합이 2개 이상 있는 지방 산들로 봐도 1
답을 보아 지방 특히 식물성 오메가 식스 리놀레산이 우리 몸에 얼마나
끔찍하게 나쁜지 그 독성이 얼마나 역겨울 정도로 나쁜 진을
지난 시간에 제 설명을 많이 했으니 그걸 봐주셨으면 좋겠구요
오메가 3 리도 뭐 그냥 마구잡이로 드시는거 에 안에
마음은 절대 좋지가 않아요 역시 과도하면 은 산하 스트레스를 유발하고
에스키모 들은 사는 환경 상 어쩔 수 없이 오메가 스릴을 많이 먹었는데
그의 버티기 위해서 유전자 돌연변이 일으켰어요 그럼에도 빠른 넣어 혈관계
장애 를 아예 피해갈 순 없었죠
그리고 지난 시간에도 말씀을 드렸지만
이 답을 포화지방을 4% 밑으로 유지하기 위해서는 이미 저희 일반전
측에서 말씀을 드렸던 식물성 씨앗 기름 즉 식용류를 완전히 내다 버려야
되요
또 모든 종류의 시판 가공식품을 먹지 말아야 되요
요즘 치약 기름이 어디에나 들어가고 모든 식품에 다 들어가고
시작 계란을 먹으면서 는 절대로 이 4% 를 맞출 수가 없어요
또 8번째로 오메가 식스 오메가 쓰리 는 엇비슷하게 섭취하는 게 있어요
절레 식단은 총 답을 포화지방 의 비율이 낮을 뿐만 아니라 오메가 스리
와 섹스가 균형을 잃었어요
다른 말로 이 각각이 2% 를 섭취 칼로리 2% 를 초과 하지 않았던
뜻이에요
다음 준칙 아홉번째
모든 절레 식단은 소금을 포함 했어요
주로 바다와 암염 토큰 호스에서 섭취를 했구요
os 엘리아 에 버리진 이웃들은 옷을 려원 재민 져 소금 호세 에서 추로
소금을 채친 했다고 하구요
소금 호수가 없는 매력의 살았던 마피 카인드 같은 경우는
나트륨이 많은 숙제 식물을 태워서 그 재를 움직이 뿌려 먹었다고 해요
또 고기 아 이 제품은 자연적으로 소금을 사랑스 가지고 있구요
동물의 간질 얘기나 p 그리고 5 즘 도 마찬가지로 소금이 굉장히 많죠
저염식 이 왜 완전히 틀렸고 엄청나게 위험한 짓인지
또 소 껌이 우리 몸에 얼마나 어떻게 중요한지는 영상을 2개를 찍어
놨으니까 월을 확인해 보셨으면 좋겠어요
열번째 모든 식단은
오든 전통 집단들이 뼈를 요리에 먹었으며 그 형태는 주로 4월 곡이었다
는 것인데요
물론 사골 꼭 말고도 작은 동물의 뼈를 파우더로 만들어서 먹거나 큰
동물의 떠도 고기와 함께 가라 가지고 바로의 먹는다든지 다양한 방법이
쓰였어요 왜 이제 뼈를 먹지 않으면 놓치기 쉬운 영양분이 한쪽 가지가
아니고
특히 트레이스 미네랄 미량 미네랄 드린 붕소 망간 트론 틈 크롬 이런것들
병 아니면 섭취하게 쉽지가 않아요
마그네슘과 칼슘 도 뼈를 먹으면 섭취 하기가 편하고 뼈 걸 끓인 사골 꼭
은 콜라겐 더 많아서 여러모로 2.2 크고요 어 사거리 어디에 어떻게
좋은지 좀 자세한 얘기는 다음에 더 제가 정리를 해 볼 거고
다만 사골국 을 안먹는다고
난 4월 안 보니까 칼슘 보충제를 먹어야지 이런식으로 좀 단순하게
생각하시는 분들도 있는데 마치 3월 고기 오르지 훨씬 먹으려고 없는
것처럼 생각을 하시면 맞지가 않아요
타월 꺽은 일반적으로 칼 심 양이 엄청나게 쳐 거요 거의 없어요 활 심은
측 처럼 꽤 많이 넣어야 이제 칼슘과 막아내 실패해서 우러 나오는데 이게
또 그의 다른 미량 미네랄 듯 이런 콜라겐은 꼭 그렇게 식초 넣어 가지고
찬성으로 만들지 않아 또 녹아 나오거든요
얘기인데 딱히 전통적으로 이 4월 레시피들이 우리나라도 그렇고 측 초나
레몬즙을 막 잔뜩 그렇게 많이 넣지는 않아요
그런 것들 미뤄 봤을 때 차 골 곡을 많이 먹은건 은 옛날 사람들이 칼슘
하나의 그렇게 막 집중해서 볼 게 아니고 물론 제 오랫동안 끓인 뼈가
부드러워 지니까 급여를 10원 먹기는 더 편한 게 맞지만 조금 더 큰 더
큰 그림을 봐야 된다고 말씀을 드리고 싶네요
마지막으로 11번째 준칙
모든 전통 집 땅들은 다음 세대가 자신들과 마찬가지로 건강해 자라 나도록
각고의 노력을 키우려 써요
예비 부모와 임신부 수유부
그리고 성장기 아이들에게 늘 심성 한 음식 으로 불리운 키나 지용성
비타민 a d 케이트가 많은 제품을
하루도 빠짐없이 매일 매일 많이 먹게 했어요
예비엄마 만 그런게 아니고 아빠의 식단도 중요하게 생각을 했구요
그리고 이 특별한 식단에 기간은 그냥 하루 이틀 하고 끝나는게 아니고
예비 부모에게는 3개월에서 길면 6개월까지 도 이어 졌구요 또한 이
신성한 음식이 특정 계절이나 시기에 만 얻거나 구할 수 있는 지역들에서
는 그 외 기간 동안은 결혼과 임신 이 아예 금지가 되었어요
때로 아프리카 의 목적 부족은 우기가 찾아와서 비가 다시 데리고 새롭게
자라나는 푸름 풀들을 소들이 뜯고 우유가 마침내 다시 집 노랑 색을 띄게
되어야지만 2
예미 신랑과 신부가 결혼할 수 있었어요 펜 1 북부 원주민들은
8월에 짝짓기를 하기 위해서 산에서 내려온 무수 들 엄청나게 큰 사슴
순록 같은거라고 생각하시면 되는데
걔를 사냥을 해서 그들의 부풀어 온 갑상선을 마음껏 먹고 난 후에야
아이를 가졌어요
그래서 캐나다 원주민들이 아기들은 모두 6월에 만 태어났다고 해요
아이와 아이 사이의 간격도 매우 중요한 거래 대상 이었는데요
남태평양 과 앞에 카에서는 바이 사이에 나이차가 3년이 되지 않으면 매우
부끄럽고 또 수치스러운 일로 여겼다 고 해요
이 간격은 엄마가 몸을 온전히 회복하고 다음 아이를 또 아주 건강해 나올
수 있는 그런 기간이 있기도 하면서 동시에 아이들끼리 도 이상적인 유대
관계를 갖도록 해주는 시간이라고 요즘 나오는 연구들이 보증을 하고 또
있죠
끝으로 원 싶다 는 이제까지 말한 춘 책들을 아이들에게 빠짐없이 교육했다
고 해요
주로 성인식 그전에 교육을 했다고 하는데요
학교에서는 저질 급식을 먹고 집에 와서도 별다를 바 없는 음식을 먹는
요즘 가는 참 차이가 크죠
요즘은 또 베지테리언 이나 비건 식을 하는게 마침 책임감이 있고 멋진
거랑은 인식도 있거니와 아예 식단에 관심을 끊고 편의점 도시락이나 ohm
을 레토르트 제품들만 으로 식사를 때우는 사람들도 점점 늘어가는 만큼
전통적인 의원 식단 의 사람들이 미래세대에게 이렇게 철저한 교육을 했으면
시사하는 바가 커요
우리도 하루빨리 올바른 식단과 영에 관한 교육을 우리가 사랑하는 대상에게
너무 늦지 않게 가르치는 세상에 오기를 알아봅니다
온
을 알자 다음에 건강 식단을 위한 여러가지 준칙 정리 해 봤구요
시청 있어서 감사하고 영상 도움이 되셨으면 좋아요 알림 설정 구독
댓글까지 부탁드립니다 다음시간에 또 봐요
[음악]